Repository: evanade/Rainlendar-Resources
Catalog: Languages/*/rainlendar2.po
Languages: ja_jp

source: Defines the month that the calendar shows. Set to +1 for the next month, -1 for the previous month or a value from 1 to 12 for a specific month in the current year.
ja_jp: カレンダーに表示する月を指定します。+1 で翌月、-1 で前月、1 から 12 で現在の年の指定された月に設定されます。

source: Uncheck to hide the next and previous buttons from the calendar.
ja_jp: カレンダーの前へ/次へボタンを隠すにはチェックを OFF にします。

source: Uncheck to hide the days from the previous and next month.
ja_jp: 前月/翌月の隣接日を隠すにはチェックを OFF にします。

source: Defines the maximum height of the alarm.
ja_jp: アラームの最大高さを定義します。

source: Defines the maximum height of the event list.
ja_jp: イベントリストの最大高さを定義します。

source: Defines the maximum height of the to do list.
ja_jp: やるべきことのリストの最大高さを定義します。

source: Defines the width of the calendar list.
ja_jp: カレンダー リストの幅を指定します。

source: Uncheck to hide the week numbers from the calendar.
ja_jp: カレンダーの週番号を隠すにはチェックを OFF にします。

source: This defines the format of the clock. To get rid of the seconds use %H:%M or %#I:%M %p
ja_jp: 時計での書式を指定します。秒を取り除くには %H:%M または %#I:%M %p

source: Defines the timezone. Set to a number: ... -3, -2, -1, 0, +1, +2, +3, ... . You can also use values like CET, EST, PST, A_CST, ...
ja_jp: タイムゾーンを指定します。数値で: ... -3, -2, -1, 0, +1, +2, +3, ...。CET, EST, PST, A_CST, ... のような値も使用できます。

source: Adds a label for the clock.
ja_jp: 時計のラベルを追加します。

source: Defines the color of the today marker.
ja_jp: 今日のマーカーの色を指定します。

source: Defines the shape of the today marker.
ja_jp: 今日のマーカーの形状を指定します。

source: Defines how many calendars are shown horizontally in the window.
ja_jp: ウィンドウ内に横方向に表示するカレンダー数を指定します。

source: Defines how many calendars are shown vertically in the window.
ja_jp: ウィンドウ内に縦方向に表示するカレンダー数を指定します。

source: Uncheck to hide the names of the days of the week from the calendar.
ja_jp: カレンダーの曜日を隠すにはチェックを OFF にします。

source: Week View
ja_jp: 週表示

source: Today position
ja_jp: 今日の位置

source: Defines the position where today is located. If set to 0 (the default) the week view shows a full calendar week and the today's position changes. If set to 1 to 7 the today is kept on that position always and the weekdays are changed accordingly.
ja_jp: 今日を配置する位置を指定します。0 (既定値): 週表示で週全体を表示します (今日の位置が変化します)。 1 から 7: 今日を常にその位置に固定します (それに従って曜日が変化します)。

source: Autoscroll
ja_jp: 自動スクロール

source: Uncheck to disable the autoscroll.
ja_jp: 自動スクロールを無効にするにはチェックを OFF にします。

source: Week view date format
ja_jp: 週表示での日付の書式

source: This defines the format of the date in the schedule. The default is %#d.%#m.
ja_jp: スケジュールの日付の書式を指定します。既定値は %#d.%#m です。

source: Week view time format
ja_jp: 週表示での時刻の書式

source: This defines the format of the time in the schedule. The default is %H:%M. For AM/PM format use %#I %p
ja_jp: スケジュールの時刻の書式を指定します。既定値は %H:%M です。AM/PM 形式の場合は %#I %p です。

source: Time item height
ja_jp: 時刻項目の高さ

source: Defines the height of one time item in the view. The default value is 30 pixels.
ja_jp: 1 つの時刻項目の高さを指定します。既定値は 30 ピクセルです。

source: Time item duration
ja_jp: 時刻項目の継続時間

source: 60 Minutes
ja_jp: 60 分

source: 30 Minutes
ja_jp: 30 分

source: 15 Minutes
ja_jp: 15 分

source: Defines the duration of one time item in the view. The default value is 60 minutes.
ja_jp: 1 つの時刻項目の継続時間を指定します。既定値は 60 分です。

source: All day max height
ja_jp: 全日の最大の高さ

source: The maximum height of the all day event area. A scrollbar is shown after the events don't fit anymore inside this area.
ja_jp: 全日のイベント エリアの最大の高さです。イベントがこのエリア内に収まらない場合はスクロール バーが表示されます。

source: Event min height
ja_jp: イベントの最小の高さ

source: The minimum height of the event.
ja_jp: イベントの最小の高さです。

source: Uncheck to hide the week numbers from the view.
ja_jp: 週番号を隠すにはチェックを OFF にします。

source: Show weekdays
ja_jp: 曜日を表示

source: Day View
ja_jp: 日表示

source: Day view time format
ja_jp: 日表示での時刻の書式

source: Day view date format
ja_jp: 日表示での日付の書式

source: Month View
ja_jp: 月表示

source: Show background
ja_jp: 背景を表示

source: Uncheck to make the background transparent.
ja_jp: 背景を透過させるにはチェックを OFF にします。

source: Large Calendar
ja_jp: 大きいカレンダー

source: Today window max height
ja_jp: 今日ウィンドウの最大の高さ

source: Defines the maximum height of the today window.
ja_jp: 今日ウィンドウの最大の高さを指定します。

source: Today show tasks
ja_jp: 今日のタスクを表示

source: Defines if the tasks should be shown in the today window.
ja_jp: 今日ウィンドウにタスクを表示するかどうか指定します。

source: The skin contains multiple different color variations. You can change them either from the skin's settings or by clicking the down arrow on the calendar.
ja_jp: このスキンには複数の配色があります。 スキンの設定またはカレンダーの下の 矢印をクリックすると変更できます。

source: Brown
ja_jp: 茶色

source: Dark
ja_jp: 暗

source: Colorless
ja_jp: 色なし

source: Defines the color of the windows.
ja_jp: ウィンドウの色を指定します。

source: Defines the format for the dates on the event list headers.
ja_jp: イベント リストのヘッダの日付の書式を指定します。

source: Defines the maximum height of the event list. The default value is 300 pixels.
ja_jp: イベント リストの最大の高さを指定します。既定値は 300 ピクセルです。

source: Defines the maximum height of the to do list. The default value is 300 pixels.
ja_jp: Todo リストの最大の高さを指定します。既定値は 300 ピクセルです。

source: Removes the color from the windows.
ja_jp: ウィンドウから色を消します。

source: Creates darker version of the windows.
ja_jp: 暗い版のウィンドウを作成します。

source: All day
ja_jp: 全日

source: Defines if the day number and name are shown in the day bar.
ja_jp: 日番号と名前が日バーに表示されるかどうかを定義します。

source: Check to show the times with 12-hour clock.
ja_jp: 12時間時計で時刻を表示するには、チェックしてください。

source: Bar event
ja_jp: バーイベント

source: The event color for the bars.
ja_jp: バーのイベントカラー。

source: Conditions:
ja_jp: 状態:

source: Temperature:
ja_jp: 温度:

source: Humidity:
ja_jp: 湿度:

source: Winds:
ja_jp: 風:

source: Time:
ja_jp: 日時:

source: Refreshing...
ja_jp: 更新中...

source: Downloading:
ja_jp: ダウンロード中:

source: Download failed!
ja_jp: ダウンロード失敗!

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Unknown result!
ja_jp: 不明な結果です!

source: Upcoming programs:
ja_jp: 開始前のプログラム:

source: Parsing failed!
ja_jp: 構文解析に失敗しました!

source: DAYS HOURS MINS SECS
ja_jp: 日 時間 分 秒

source: Loading feed...
ja_jp: フィードを読み込み中...

source: Lo:
ja_jp: 最低:

source: Hi:
ja_jp: 最高:

source: Min:
ja_jp: 最小:

source: Max:
ja_jp: 最大:

source: Chance of precipitation:
ja_jp: 降水確率:

source: New moon
ja_jp: 新月

source: Waxing crescent
ja_jp: 三日月

source: First quarter
ja_jp: 上弦

source: Waxing gibbous
ja_jp: 十三夜

source: Full moon
ja_jp: 満月

source: Waning gibbous
ja_jp: 十八夜

source: Last quarter
ja_jp: 下弦

source: Waning crescent
ja_jp: 二十六夜

source: Southern hemisphere
ja_jp: 南半球

source: Set to 1 to change the phases as seen from southern hemisphere.
ja_jp: 月相を南半球での見え方に変更するには 1 に設定します。

source: World Time
ja_jp: 世界時間

source: World time format
ja_jp: 世界時間の書式

source: This defines the format of the time. The default is %H:%M. For AM/PM format use %#I:%M %p
ja_jp: 時刻の書式を指定します。既定値は %H:%M です。AM/PM 形式の場合は %#I:%M %p です。

source: World time location 1
ja_jp: 世界時間の場所 1

source: Defines the title for the time.
ja_jp: 時刻のタイトルを指定します。

source: World time timezone 1
ja_jp: 世界時間のタイムゾーン 1

source: World time location 2
ja_jp: 世界時間の場所 2

source: World time timezone 2
ja_jp: 世界時間のタイムゾーン 2

source: World time location 3
ja_jp: 世界時間の場所 3

source: World time timezone 3
ja_jp: 世界時間のタイムゾーン 3

source: World time location 4
ja_jp: 世界時間の場所 4

source: World time timezone 4
ja_jp: 世界時間のタイムゾーン 4

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Weather
ja_jp: 天気

source: Countdown
ja_jp: カウントダウン

source: Create New
ja_jp: 新規作成

source: Moon Phase
ja_jp: 月齢

source: QuickAdd
ja_jp: クイック追加

source: Translate
ja_jp: 翻訳

source: Text File
ja_jp: テキスト ファイル

source: RSS height
ja_jp: RSS の高さ

source: Defines the maximum height of the list.
ja_jp: リストの最大高さを定義します。

source: RSS location
ja_jp: RSS フィードの場所

source: Location of the RSS feed.
ja_jp: RSS フィードの場所です。

source: Weather location
ja_jp: 天気フィードの場所

source: Location of the weather feed.
ja_jp: 天気フィードの場所です。

source: Weather city
ja_jp: 天気の都市

source: The city for the weather.
ja_jp: 天気を表示する都市です。

source: Weather language
ja_jp: 天気の言語

source: The weather language. Use language abbreviation like en, fi, ru, zh-cn, ...
ja_jp: 天気の言語です。以下のような略語を使用します: en, fi, ru, zh-cn, ...

source: Photos random
ja_jp: 写真をランダムに表示

source: Uncheck to show the images in sequel. Check shows them in random order.
ja_jp: 画像を順番に表示するにはチェックを OFF にしてください。チェックするとランダムな順序で表示します。

source: Photos update
ja_jp: 写真の更新間隔 (分)

source: Defines how often the image is updated. The value is in minutes.
ja_jp: 画像の更新間隔を指定します。値の単位は分です。

source: Photos folder
ja_jp: 写真のフォルダー

source: Defines the local folder which is scanned for photos. If this is left empty the photos are downloaded from Flickr.
ja_jp: 写真をスキャンするローカル フォルダーを指定します。 空欄の場合は Flickr から写真をダウンロードします。

source: Countdown event
ja_jp: カウントダウンするイベント

source: The description of the event.
ja_jp: イベントの説明です。

source: Countdown time
ja_jp: カウントダウンの時刻

source: The time of the event. Use format HH:MM:SS.
ja_jp: イベントの時刻です。HH:MM:SS 形式を使用します。

source: Countdown date
ja_jp: カウントダウンの日付

source: The date of the event. Use format YYYY-MM-DD.
ja_jp: イベントの日付です。YYYY-MM-DD 形式を使用します。

source: TV height
ja_jp: TV の高さ

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: File path
ja_jp: ファイル パス

source: Defines the name and path to the file which is displayed in the window.
ja_jp: ウィンドウに表示するファイル名とパスを指定します。

source: No file given
ja_jp: ファイルが入力されていません

source: Go to the window's settings and point the path variable to a text file.
ja_jp: ウィンドウの設定を開いてテキスト ファイルのパス変数を設定してください。

source: File window full rows
ja_jp: ファイル ウィンドウ: 行全体

source: Check to show full rows. Uncheck cuts the lines.
ja_jp: 行全体を表示するにはチェックします。行を切る場合はチェックを OFF にします。

source: File window width
ja_jp: ファイル ウィンドウの幅

source: The width of the calendar window.
ja_jp: カレンダー ウィンドウの幅です。

source: The height of the calendar window.
ja_jp: カレンダー ウィンドウの高さです。

source: Defines the width of the event list.
ja_jp: イベント リストの幅を指定します。

source: Defines the width of the to do list.
ja_jp: Todo リストの幅を指定します。

source: Defines the width of the quickadd window.
ja_jp: クイック追加ウィンドウの幅を指定します。

source: Defines the width of the day view window.
ja_jp: 日表示ウィンドウの幅を指定します。

source: Defines the height of the day view window.
ja_jp: 日表示ウィンドウの高さを指定します。

source: Defines the width of the week view window.
ja_jp: 週表示ウィンドウの幅を指定します。

source: Defines the height of the week view window.
ja_jp: 週表示ウィンドウの高さを指定します。

source: Defines the width of the calendar window.
ja_jp: カレンダー ウィンドウの幅を指定します。

source: Defines the height of the calendar window.
ja_jp: カレンダー ウィンドウの高さを指定します。

source: Mark as completed
ja_jp: 完了としてマーク

source: Mark as needs action
ja_jp: アクションが必要としてマーク

source: Recurring
ja_jp: 繰り返し

source: Description
ja_jp: 説明

source: Text color
ja_jp: 文字色

source: Tooltip color
ja_jp: ツールチップの色

source: Black
ja_jp: 黒

source: White
ja_jp: 白

source: Light grey
ja_jp: 薄い灰色

source: Light pink
ja_jp: 薄ピンク

source: Grey
ja_jp: 灰色

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Schedule background
ja_jp: スケジュールの背景

source: The background color for the day, week and month views.
ja_jp: 日表示、週表示、月表示の背景色です。

source: Schedule text color
ja_jp: スケジュールの文字色

source: The text color for the day, week and month views.
ja_jp: 日表示、週表示、月表示の文字色です。

source: Calendar day color
ja_jp: カレンダーの日の色

source: Large calendar day color
ja_jp: 大きいカレンダーの日の色

source: The color for the days in the calendar.
ja_jp: カレンダーの日の色です。

source: Calendar day text color
ja_jp: カレンダーの日の文字色

source: The color for the day numbers in the calendar.
ja_jp: カレンダーの日番号の色です。

source: Small icon
ja_jp: 小さいアイコン

source: The icon which is shown in the calendar.
ja_jp: カレンダーに表示されるアイコンです。

source: Large icon
ja_jp: 大きいアイコン

source: The icon which is shown in the event and to do lists.
ja_jp: イベントや Todo リストに表示されるアイコンです。

source: The color of the text in the lists and tooltip.
ja_jp: リストやツールチップの文字色です。

source: The priority defines which category is shown when there are multiple on the same day.
ja_jp: 優先度によって、カテゴリが同じ日に複数ある場合にどれを表示するかが決まります。

source: Schedule text shadow color
ja_jp: スケジュールの文字の影の色

source: The text shadow color for the day, week and month views.
ja_jp: 日表示、週表示、月表示の文字の影の色です。

source: Calendar day text shadow color
ja_jp: カレンダーの日の文字の影の色

source: The color for the day numbers' shadow in the calendar.
ja_jp: カレンダーの日番号の影の色です。

source: Text shadow color
ja_jp: 文字の影の色

source: The color of the text shadow in the lists and tooltip.
ja_jp: リストやツールチップの文字の影の色です。

source: Show date
ja_jp: 日付を表示

source: Check to show also the current date.
ja_jp: 現在の日付も表示するにはチェックしてください。

source: This defines the format of the time.
ja_jp: 時刻の書式を指定します。

source: This defines the format of the date.
ja_jp: 日付の書式を指定します。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search engine
ja_jp: 検索エンジン

source: Choose the search engine
ja_jp: 検索エンジンを選択

source: Enter search text
ja_jp: 検索するテキストを入力

source: Show title
ja_jp: タイトルを表示

source: Check to show a title text.
ja_jp: タイトル テキストを表示するにはチェックしてください。

source: Title text
ja_jp: タイトル テキスト

source: This defines a title text that is shown above the time.
ja_jp: 日時の上に表示されるタイトル テキストを指定します。

source: Weather woeid
ja_jp: 天気の WOEID

source: The Yahoo WOEID for the weather location.
ja_jp: 天気の地点を示す Yahoo WOEID です。

source: Weather celsius
ja_jp: 天気の℃

source: If checked the temperature is shown in celsius.
ja_jp: 温度を℃で表示するにはチェックしてください。

source: Bold blue
ja_jp: 派手な青

source: Turquoise
ja_jp: ターコイズ

source: Bold green
ja_jp: 派手な緑

source: Bold red
ja_jp: 派手な赤

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Gray
ja_jp: 灰色

source: No events today
ja_jp: 今日のイベントはありません

source: No tasks today
ja_jp: 今日のタスクはありません

source: Background opacity
ja_jp: 背景の不透明度

source: Defines the opacity of the window backgrounds. Use values between 0 and 100.
ja_jp: ウィンドウの背景の不透明度を指定します (0～100)。

source: Snooze menu
ja_jp: おやすみメニュー

source: Pressure:
ja_jp: 気圧：

source: UV index:
ja_jp: UV指数

source: Feels like:
ja_jp: のように感じます

source: Sunrise:
ja_jp: 日出：

source: Sunset:
ja_jp: 日没：

source: Tonight
ja_jp: 今夜

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Large
ja_jp: 大

source: Use large images and more space between the items.
ja_jp: 大きな画像を使用し、アイテム間のスペースを増やします。

source: Alarm max height
ja_jp: アラームの最大高さ

source: Horizontal Day Bar
ja_jp: 水平デイバー

source: Vertical Day Bar
ja_jp: バーティカルデイバー

source: Day bar show text
ja_jp: デイバー表示テキスト

source: Uncheck to hide the texts from the events.
ja_jp: イベントからテキストを非表示にするには、チェックを外します。

source: The color of the text in calendar and in the lists.
ja_jp: カレンダーやリストの文字色です。

source: The color of the text in the tooltip.
ja_jp: ツールチップの文字色です。

source: Defines the month that the calendar shows. Set to +1 for the next month, -1 for the previous month or a value from 0 to 11 for a specific month in the current year.
ja_jp: カレンダーに表示する月を指定します。+1 で翌月、-1 で前月、0 から 11 で現在の年の指定された月に設定されます。

source: Unable to find active skins. Click OK to load the first available skin.
ja_jp: 利用中のスキンが見つかりません。 OK をクリックして利用できるスキンを読み込んでください。

source: The skin doesn't have any active windows. The default windows are used instead.
ja_jp: スキン内にアクティブなウィンドウがありません。 既定のウィンドウを代わりに使用します。

source: The skin doesn't exist. Click OK to load the first available skin.
ja_jp: スキンが存在しません。 OK をクリックして利用できるスキンを読み込んでください。

source: No items
ja_jp: 項目はありません

source: No events
ja_jp: イベントはありません

source: No tasks
ja_jp: タスクはありません

source: Synchronizing
ja_jp: 同期中

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: today
ja_jp: 今日

source: tomorrow
ja_jp: チェックアウト - 明日

source: yesterday
ja_jp: 昨日

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Feb
ja_jp: 2月

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Apr
ja_jp: 4月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Dec
ja_jp: 12月

source: %ith
ja_jp: %i

source: edit
ja_jp: 編集

source: Do you want to create the file?
ja_jp: ファイルを作成しますか?

source: The file does not exist: %s
ja_jp: ファイルが存在しません: %s

source: Unable to create the file "%s".
ja_jp: ファイルを作成できませんでした: "%s"

source: This is a read only event.
ja_jp: これは読み取り専用のイベントです。

source: It's not possible to edit this event with Rainlendar.
ja_jp: このイベントは Rainlendar では編集できません。

source: This is a read only task.
ja_jp: これは読み取り専用のタスクです。

source: It's not possible to edit this task with Rainlendar.
ja_jp: このタスクは Rainlendar では編集できません。

source: Organizer
ja_jp: 事務局

source: Accepted
ja_jp: 承諾

source: Declined
ja_jp: 却下された

source: Tentative
ja_jp: 暫定的@item event is definite

source: Needs action
ja_jp: アクションが必要@item event, to-do or journal accepted

source: Create a new calendar
ja_jp: 新規カレンダーを作成

source: Please select the type of the calendar.
ja_jp: カレンダーの種類を選択してください。

source: The calendar type defines the format of the events and where they are stored.
ja_jp: 種類によりイベントの形式と保存場所が 決まります。

source: local
ja_jp: ローカル

source: deprecated
ja_jp: 廃止予定

source: Type
ja_jp: 種類

source: Go Pro
ja_jp: Pro 版に移行

source: Rainlendar Pro allows you to access your Outlook, Google Calendar and other 3rd party calendars and task lists directly from the desktop.
ja_jp: Rainlendar Pro では、Outlook、Google Calendar や他のサードパーティのカレンダーやタスクリストに、デスクトップから直接アクセスできます。

source: Rainlendar Pro allows you to access your Google Calendar and other 3rd party calendars and task lists directly from the desktop.
ja_jp: Rainlendar Pro では、Google Calendar や他のサードパーティのカレンダーやタスクリストに、デスクトップから直接アクセスできます。

source: Buy license
ja_jp: ライセンスを購入

source: See differences
ja_jp: 違いを見る

source: No calendar selected!
ja_jp: カレンダーが選択されていません!

source: You need to select a calendar type.
ja_jp: カレンダーの種類の選択が必要です。

source: Finish the authentication in your browser
ja_jp: ブラウザで認証を完了する

source: Authenticating...
ja_jp: 認証中...

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...

source: No urls allowed!
ja_jp: URL は許可されていません!

source: Only local files can be defined as the file name.
ja_jp: ファイル名として指定できるのはローカル ファイルのみです。

source: No UNC paths allowed!
ja_jp: UNC パスは許可されていません!

source: It's not possible to use UNC paths as the file name. You need to map the network drive to be able to access the files on a server.
ja_jp: ファイル名には UNC パスは使用できません。サーバー上のファイルにアクセスするには 'ネットワーク ドライブの割り当て' を行う必要があります。

source: No filename defined!
ja_jp: ファイル名が指定されていません!

source: You cannot leave the filename field empty. You need to define a file where the events and tasks will be stored.
ja_jp: ファイル名を空欄にすることはできません。イベントやタスクを保存するファイルの指定が必要です。

source: The file name is missing.
ja_jp: ファイル名がありません。

source: If you are creating a new calendar you can enter anything as the name. Otherwise select an existing iCalendar (*.ics) file.
ja_jp: 新規カレンダーを作成する場合は任意の名前を入力できます。 そうではない場合は既存の iCalendar ファイル (*.ics) を選択してください。

source: The url is empty!
ja_jp: URL が空です!

source: You cannot leave the url field empty. You need to define a file where the events and tasks will be stored.
ja_jp: URL を空欄にすることはできません。イベントやタスクを保存するファイルの指定が必要です。

source: The protocol is missing!
ja_jp: プロトコルがありません!

source: Please give also the protocol for the url (e.g. "http://").
ja_jp: URL のプロトコル (例: "http://") も入力してください。

source: The file name is missing from the url!
ja_jp: URL にファイル名がありません!

source: If you are creating a new calendar you can enter anything as the name. Otherwise you should verify that the server really doesn't define any file for the url. Do you want to continue?
ja_jp: 新規カレンダーを作成する場合は任意の名前を入力できます。 そうではない場合はサーバーがこの URL にファイルを 本当に何も作成していないことを確認すべきです。 続行しますか?

source: Incorrect email!
ja_jp: 正しくないメール アドレスです!

source: You need to enter a full email address.
ja_jp: 完全なメール アドレスを入力する必要があります。

source: Please select the calendar.
ja_jp: カレンダーを選択してください。

source: You have not selected any calendar. Are you sure you want to continue?
ja_jp: カレンダーを何も選択していません。本当に続行しますか?

source: Name
ja_jp: 名前

source: The calendar already exists!
ja_jp: カレンダーは既に存在します!

source: Please choose some other name for the calendar.
ja_jp: 他のカレンダー名を選択してください。

source: The calendar name is empty!
ja_jp: カレンダー名が空です!

source: You must give a name for the calendar.
ja_jp: カレンダー名の入力が必要です。

source: Alarm sound
ja_jp: アラーム音

source: Select alarm sound
ja_jp: アラーム音の選択

source: Default sound
ja_jp: 既定のサウンド

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: No sound
ja_jp: サウンドなし

source: Custom sound / executable
ja_jp: カスタム サウンド / 実行ファイル

source: Browse...
ja_jp: 参照...

source: Bulk Change
ja_jp: 一括変更

source: Type:
ja_jp: 種類:

source: Summary:
ja_jp: 概要:

source: Location:
ja_jp: 場所:

source: Class:
ja_jp: クラス:

source: Time type:
ja_jp: 時刻の種類:

source: With time
ja_jp: 時刻あり

source: Start time:
ja_jp: 開始日時:

source: Absolute
ja_jp: 絶対的

source: Relative
ja_jp: 相対的

source: Months
ja_jp: か月

source: Years
ja_jp: 年

source: Visibility:
ja_jp: 表示:

source: Show in calendar
ja_jp: カレンダーに表示

source: Priority:
ja_jp: 優先度:

source: Status:
ja_jp: 状態:

source: Not Started
ja_jp: 未開始

source: Progress:
ja_jp: 進捗:

source: Free/Busy:
ja_jp: 空き/多忙:

source: Free
ja_jp: 空き

source: Busy
ja_jp: 多忙

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Alarm:
ja_jp: アラーム:

source: Category:
ja_jp: カテゴリ:

source: Recurrence:
ja_jp: 繰り返し:

source: Repeat every
ja_jp: 繰り返し間隔

source: Weeks
ja_jp: 週

source: Repeat ending
ja_jp: 繰り返し終了

source: Forever
ja_jp: 無期限

source: Number of times
ja_jp: 回数

source: Until
ja_jp: 指定日まで

source: Debug Window
ja_jp: デバッグ ウィンドウ

source: Sensitivity:
ja_jp: しきい値:

source: All day event
ja_jp: 終日イベント

source: Mark time as busy
ja_jp: 時間を多忙としてマーク

source: Time zone:
ja_jp: タイム ゾーン:

source: Calendar:
ja_jp: カレンダー:

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Sun
ja_jp: 日

source: Repeat
ja_jp: 繰り返し

source: End after
ja_jp: 回数指定

source: occurrences
ja_jp: 回

source: Exception dates
ja_jp: 除外する日

source: Add
ja_jp: 追加

source: Show descriptions
ja_jp: 説明を表示

source: Show today's events on tray when Rainlendar is started
ja_jp: Rainlendar の起動時にトレイに今日のイベントを表示

source: Hide list windows if there are no items
ja_jp: 項目がない場合はリスト ウィンドウを隠す

source: Click through (hold Shift-key down to deactivate)
ja_jp: クリックを無視 (無効にするには Shift キーを押し続ける)

source: Lock windows in place
ja_jp: ウィンドウの位置を固定

source: Enable on startup
ja_jp: スタートアップ時に有効化

source: Hide from taskbar
ja_jp: タスクバーから非表示

source: Use Retina Resolution
ja_jp: Retina解像度を使用

source: Add years for categories
ja_jp: カテゴリの年を追加

source: Categories...
ja_jp: カテゴリ...

source: Week's start day:
ja_jp: 週の開始曜日:

source: Position:
ja_jp: 役職：

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Opacity
ja_jp: 不透明度

source: Normal:
ja_jp: 通常:

source: Mouse over:
ja_jp: マウス オーバー:

source: Apply to all windows at the same time
ja_jp: すべてのウィンドウに同時に適用

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Size:
ja_jp: サイズ：

source: Duplicate...
ja_jp: 複製...

source: Action:
ja_jp: アクション:

source: Hotkey:
ja_jp: ホットキー:

source: Set
ja_jp: 設定

source: Available skins
ja_jp: 利用できるスキン

source: Active skins
ja_jp: 使用中のスキン

source: Settings...
ja_jp: 設定...

source: All items
ja_jp: すべての項目

source: Selected items
ja_jp: 選択された項目

source: Day range
ja_jp: 日付の範囲

source: Select days
ja_jp: 日付を選択

source: Add title
ja_jp: タイトルを追加

source: Preview...
ja_jp: プレビュー...

source: Page Setup...
ja_jp: ページ設定...

source: Date only
ja_jp: 日付のみ

source: Comma Separated Values (*.csv)|*.csv
ja_jp: CSV (カンマ区切り) (*.csv)|*.csv

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Calendar name
ja_jp: カレンダー名

source: Poll frequency (mins)
ja_jp: ポーリング頻度 (分)

source: Suppress errors
ja_jp: エラーを抑制

source: Keep offline copy
ja_jp: オフライン コピーを維持

source: Authentication
ja_jp: 認証方式

source: Support
ja_jp: サポート

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Both
ja_jp: 両方

source: Choose a URL, username and password for the calendar and click the select calendar button. The username and password fields can be left empty if they are not needed.
ja_jp: URL、ユーザー名、パスワードを入力して "カレンダーを選択" ボタンをクリックして ください。 ユーザー名やパスワードが不要であれば省略可。

source: Select Calendar
ja_jp: カレンダーを選択

source: CalDAV Error (%s)!
ja_jp: CalDAV エラー (%s)!

source: Error uploading the data to the url: %s Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: URL へのデータのアップロード中のエラーです %s サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Google Error (%s)!
ja_jp: Google エラー (%s)!
